可乐视频社区作为中国最大的社交视频及在线演艺平台，凭借国内独立开发出的纯互联网音乐选秀新模式，已经成为国内最具影响力的网络美女造星平台。目前可乐视频社区有超过3万名高人气主播及百万主播原创作品，过亿的访问量已使我们发展成为中国最旺、人气最高的美女粉丝互动平台。可乐视频社区致力给予每个有音乐梦想的人更广、更大的舞台和可持续发展的环境，希望借此为有才华的你提供一条成功的坦途。
只要你有梦想，那就来加入我们，让你的生活从此不一样！



1 招聘网络女主播
应聘要求：  

主播要求：
1，女生，18-30周岁，普通话流利，形象靓丽，欢迎各种萌妹子加入,
2，热爱网络语音事业，能正确对待互联网及网络视频互动，有比较稳定的在线时间
3，在公司专业直播间进行网络视频直播，公司提供专业培训指导，包装，你只需要展示你的才艺，建立培养自己的粉丝团体，参与公司组织的线上娱乐互动，将自己打造成网络娱乐明星。
4，有电脑和高清视频摄像头。这些需要自备。
5，有个人独立房间。不在集体宿舍应聘或者直播。

工作时间：在线直播时可以在家直播，可以根据自身情况进行调整每天24小时均可在线直播

第一：你必须是女性，年龄16岁以上35岁以下，相貌端正。
第二：自己必须有能上网络的电脑，摄像头。
第三：有一定的打字速度。可以兼职，全职。

工作内容：唱歌，跳舞与网友视频聊天。
选择我们的理由：
1、提成高。70%的提成。业绩好的，以后还可以适当增加提成。
2、不扣押主播工资。半个月结算一次工资。
3、有专人手把手教你，每天全程解决你所有的疑问。不收取任何费用。
4、不要求保底的，每天，每月不规定您上多长时间的班。网站24小时运营，不论白天，晚上，您任何时候都可以上班，下班。不规定您做多少业绩，没有任务要求，多劳多得。

加入我们（这里设置为超链接1）

2 招聘聊天室管理员
应聘要求：
第一：高中以上学历，男女无要求。
第二：自己必须有能上网络的电脑。
第三：有较固定的上网时间段。

工作时间：按工作时长计费（20元/小时），多劳多得！
工作内容：主要负责聊天室内次序维护，每个房间巡查，发现色情或漏洞封掉IP，每个管理负责几个房间，一定要认真负责，不能手软，因为我们是绿色聊天室，严禁色情内容，色情语言都不可以。但不可以借着管理的身份乱封账号。工作负责者可以提升为领班，优异者签全职合同。

加入我们（这里设置为超链接2）

